# My Game - Ферма
console game FARM
## Описание
Это консольная игра, написанная на Java. Игрок вводит команду и программа выводит сообщение - результат его команды. Игрок может перемещаться по ферме, брать инвентарь, брать еду, кормить животных, предназначенной для них едой.

На ферме 7 локаций: центр фермы, стойло, сеновал, грядка с морковью, крольчатник, курятник, амбар. В них находятся животные,инвентарь или еда для животных. Для того, чтобы взять еду, нужно использовать специальный инвентарь.

На ферме есть следующие животные: корова, кролик, курица. Корову нужно накормить сеном. Кролика нужно накормить морковью. курицу нужно накормить зерном. 
## Как играть
Игрок должен вводить команды.

Нужно использовать следующие команды:

***Старт***

1. Вывести на экран приветствие.


***Осмотреться***

1. Вывести на экран описание текущей локации с направлениями: список предметов, еды и животных.


***Инвентарь***

1. Вывести на экран описание предметов в инвентаре.


***Идти "направление"***

1. Проверить, можно ли пойти в указанном направлении.
2. Если можно, сменить текущую локацию.
3. Осмотреться.

***Взять "предмет"***

1. Проверить не является ли "предмет" едой.
2. Проверить, есть ли предмет на локации.
3. Если есть, удалить предмет из локации и добавить в инвентарь игрока.   

***Использовать "предмет" для "еда"***

*Допущения:*
- предмет должен находиться в инвентаре игрока;
1. Проверить являются ли "предмет" предметом, а "еда" едой.
2. Проверить, находится ли предмет в инвентаре игрока.
3. Проверить, находится ли в данной локации еда.
4. Если имеются и предмети и еда, то проверить возможно ли эту еду взять этим предметом.
5. Поместить еду в список еды для животных игрока.
6. Вывести сообщение на экран.


***Накормить "животное" "еда"***

*Допущения:*
- еда должна находиться в еде для животных игрока;
1. Проверить является ли "животное" животным,
2. Проверить является ли "еда" едой.
3. Проверить, находится ли в данной локации животное.
4. Проверить, имеется ли в еде для животных игрока еда.
5. Если имеются и животное и еда, то проверить ест ли эту еду животное.
6. Проверить хочет ли животное есть.
7. Удалить еду из списка еды для животных игрока. Изменить состояние животного на "накормлен". Увеличить количество накормленных животных на 1.
8. Если количество накормленных животных стало равно количеству всех животных, игра завершается победой игрока.
9. Вывести сообщение на экран.

***Выйти***

1. Вывести сообщение о завершении игры.

Для обозначения животных,предметов,еды нужно использовать слова в единственном числе и именительном падеже.

После каждой команды нужно нажать "Enter".

Чтобы выиграть нужно накормить всех трех животных.
## О проекте
В методе main создаются необходимые для игры объекты классов Location, Animal, Food, FoodForAnimal, Item, Inventory, создается объект класса Player - player. Класс Player содержит в себе основные методы, изменяющие состояние обьектов и выводящие результат изменения в виде сообщения. Класс ExecutorTheCommand содержит в себе метод executeCommand, который принимает в качестве аргумента введенную игроком команду, обрабатывает ее и вызывает соответствующие методы объекта player.

### Примерная Диаграмма классов будет представлена в отдельном файле
